Repository: wzx011011/3D-Printer
Catalog: localization/i18n/*/CrealityPrint_*.po
Languages: ko

source: Presets
ko: 프리셋

source: Filament Preset Template
ko: 필라멘트 프리셋 템플릿

source: Select All
ko: 모두 선택

source: Deselect All
ko: 모두 선택 해제

source: Process Preset Template
ko: 프로세스 프리셋 템플릿

source: Back Page 1
ko: 1페이지 뒤로 가기

source: You have not yet chosen which printer preset to create based on. Please choose the vendor and model of the printer
ko: 아직 생성할 프린터 프리셋을 선택하지 않았습니다. 프린터 공급업체 및 모델을 선택해 주세요.

source: You have entered an illegal input in the printable area section on the first page. Please check before creating it.
ko: 첫 페이지의 출 가능 영역 섹션에 허용되지 않는 문자를 입력했습니다. 숫자만 사용해 주세요.

source: The custom printer or model is not inputed, place input.
ko: 사용자 지정 프린터 또는 모델이 누락되었으니 입력하세요.

source: The printer preset you created already has a preset with the same name. Do you want to overwrite it? Yes: Overwrite the printer preset with the same name, and filament and process presets with the same preset name will be recreated and filament and process presets without the same preset name will be reserve. Cancel: Do not create a preset, return to the creation interface.
ko: 생성한 프린터 프리셋에 이미 같은 이름의 프리셋이 있습니다. 덮어쓰시겠습니까? Т예: 프린터 프리셋을 같은 이름으로 덮어쓰면 프리셋 이름이 같은 필라멘트 및 프로세스 프리셋이 다시 생성되고 같은 프리셋 이름이 없는 필라멘트 및 프로세스 프리셋은 예약됩니다. Т취소: 프리셋을 만들지 않고 생성 인터페이스로 돌아갑니다.

source: You need to select at least one filament preset.
ko: 필라멘트 프리셋을 하나 이상 선택해야 합니다.

source: You need to select at least one process preset.
ko: 프로세스 프리셋을 하나 이상 선택해야 합니다.

source: Create filament presets failed. As follows:
ko: 필라멘트 프리셋을 만들지 못했습니다. 다음과 같습니다:

source: Create process presets failed. As follows:
ko: 프로세스 사전 설정을 만들지 못했습니다. 다음과 같습니다:

source: Based on
ko: 기준

source: Vendor is not find, please reselect.
ko: 공급업체를 찾을 수 없습니다. 다시 선택해 주세요.

source: Current vendor has no models, please reselect.
ko: 현재 공급업체에 모델이 없습니다. 다시 선택해 주세요.

source: You have not selected the vendor and model or inputed the custom vendor and model.
ko: 공급업체 및 모델을 선택하지 않았거나 사용자 지정 공급업체 및 모델을 입력하지 않았습니다.

source: There may be escape characters in the custom printer vendor or model. Please delete and re-enter.
ko: 사용자 지정 프린터 공급업체 또는 모델에 이스케이프 문자가 있을 수 있습니다. 삭제하고 다시 입력하세요.

source: All inputs in the custom printer vendor or model are spaces. Please re-enter.
ko: 사용자 지정 프린터 공급업체 또는 모델의 모든 입력은 공백입니다. 다시 입력하세요.

source: Please check bed printable shape and origin input.
ko: 베드에 출력 가능 모양과 원점 입력을 확인하세요.

source: You have not yet selected the printer to replace the nozzle, please choose.
ko: 노즐을 교체할 프린터를 아직 선택하지 않으셨으니 프린터를 선택해 주세요.

source: Create Printer Successful
ko: 프린터 만들기 성공

source: Create Filament Successful
ko: 필라멘트 생성 성공

source: Printer Created
ko: 프린터 생성됨

source: Please go to printer settings to edit your presets
ko: 프리셋을 편집하려면 프린터 설정으로 이동하십시오.

source: Filament Created
ko: 필라멘트 생성됨

source: Please go to filament setting to edit your presets if you need. Please note that nozzle temperature, hot bed temperature, and maximum volumetric speed has a significant impact on printing quality. Please set them carefully.
ko: 필요한 경우 필라멘트 설정으로 이동하여 프리셋을 편집하세요. 노즐 온도, 핫 베드 온도 및 최대 압출 속도는 각각 출력 품질에 큰 영향을 미칩니다. 신중하게 설정하세요.

source: CrealiyPrint has detected that your user presets synchronization function is not enabled, which may result in unsuccessful Filament settings on the Device page. Click "Sync user presets" to enable the synchronization function.
ko: 사용자 프리셋 동기화 기능이 활성화되어 있지 않아서 장치 페이지에서 필라멘트 설정에 실패할 수 있음을 CrealiyPrint에서 감지했습니다. 동기화 기능을 활성화하려면 "사용자 프리셋 동기화"를 클릭합니다.

source: Printer Setting
ko: 프린터 설정

source: Sync user presets
ko: 사용자 프리셋 동기화

source: Preset Param
ko: 프리셋 매개변수

source: User Preset Param
ko: 사용자 프리셋 매개변수

source: System Preset Param
ko: 시스템 프리셋 매개변수

source: Filament Name
ko: 필라멘트 이름

source: Printer Type
ko: 프린터 유형

source: Printer Preset Param
ko: 프린터 프리셋 매개변수

source: Filament Preset Param
ko: 필라멘트 프리셋 매개변수

source: Process Preset Param
ko: 프로세스 프리셋 매개변수

source: Export
ko: 내보내기

source: Export Preset Bundle
ko: 프리셋 번들 내보내기

source: Printer config bundle(.creality_printer)
ko: 프린터 구성 번들(.creality_printer)

source: Filament bundle(.creality_filament)
ko: 필라멘트 번들(.creality_filament)

source: Printer presets(.zip)
ko: 프린터 프리셋(.zip)

source: Filament presets(.zip)
ko: 필라멘트 프리셋(.zip)

source: Process presets(.zip)
ko: 프로세스 프리셋(.zip)

source: initialize fail
ko: 초기화 실패

source: add file fail
ko: 파일 추가 실패

source: add bundle structure file fail
ko: 번들 구조 파일 추가 실패

source: finalize fail
ko: 최종 실패

source: open zip written fail
ko: 압축파일 열기 쓰기 실패

source: Export successful
ko: 내보내기 성공

source: The '%s' folder already exists in the current directory. Do you want to clear it and rebuild it. If not, a time suffix will be added, and you can modify the name after creation.
ko: '%s' 폴더가 현재 디렉터리에 이미 있습니다. 지우고 다시 빌드하시겠습니까? 그렇지 않은 경우 시간 접미사가 추가되며, 생성 후 이름을 수정할 수 있습니다.

source: Printer and all the filament&&process presets that belongs to the printer. Can be shared with others.
ko: 프린터 및 프린터에 속한 모든 필라멘트 및 프로세스 프리셋. 다른 사람과 공유할 수 있습니다.

source: User's fillment preset set. Can be shared with others.
ko: 사용자의 채우기 프리셋 세트. 다른 사용자와 공유할 수 있습니다.

source: Only display printer names with changes to printer, filament, and process presets.
ko: 프린터, 필라멘트 및 프로세스 사전 설정이 변경된 프린터만 표시됩니다.

source: Only display the filament names with changes to filament presets.
ko: 필라멘트 프리셋이 변경된 필라멘트 이름만 표시합니다.

source: Only printer names with user printer presets will be displayed, and each preset you choose will be exported as a zip.
ko: 사용자 프린터 프리셋이 있는 프린터 이름만 표시되며, 선택한 각 프리셋은 압축 파일로 내보내집니다.

source: Only the filament names with user filament presets will be displayed, and all user filament presets in each filament name you select will be exported as a zip.
ko: 사용자 필라멘트 사전 설정이 있는 필라멘트 이름만 표시되며, 선택한 각 필라멘트 이름의 모든 사용자 필라멘트 프리셋이 압축 파일로 내보내집니다.

source: Only printer names with changed process presets will be displayed, and all user process presets in each printer name you select will be exported as a zip.
ko: 프로세스 사전 설정이 변경된 프린터 이름만 표시되며, 선택한 각 프린터 이름의 모든 사용자 프로세스 프리셋이 압축 파일로 내보내집니다.

source: Export Type:
ko: 내보내기 유형:

source: Printer Presets
ko: 프린터 프리셋

source: Filament Presets
ko: 필라멘트 프리셋

source: Process Presets
ko: 프로세스 프리셋

source: Export Content
ko: 콘텐츠 내보내기

source: Choose a directory
ko: 디렉터리 선택

source: Please select at least one printer or filament.
ko: 프린터 또는 필라멘트를 하나 이상 선택해 주세요.

source: Please select a type you want to export
ko: 내보내려는 프리셋 유형을 선택하세요

source: Failed to create temporary folder, please try Export Configs again.
ko: 임시 폴더를 만들지 못했습니다. 설정 내보내기를 다시 시도하세요.

source: There are currently no presets available for export
ko: 현재 내보낼 수 있는 프리셋이 없습니다.

source: Edit Filament
ko: 필라멘트 편집

source: Filament presets under this filament
ko: 이 필라멘트 아래의 필라멘트 프리셋

source: Note: If the only preset under this filament is deleted, the filament will be deleted after exiting the dialog.
ko: 참고: 이 필라멘트 아래의 프리셋만 삭제되면 대화 상자를 종료한 후 필라멘트가 삭제됩니다.

source: Presets inherited by other presets can not be deleted
ko: 다른 프리셋이 상속한 프리셋은 삭제할 수 없습니다

source: The following presets inherits this preset.
ko: 다음 프리셋은 이 프리셋을 상속합니다.

source: Delete Preset
ko: 프리셋 삭제

source: Are you sure to delete the selected preset? If the preset corresponds to a filament currently in use on your printer, please reset the filament information for that slot.
ko: 선택한 프리셋을 삭제하시겠습니까? 프리셋이 현재 프린터에서 사용 중인 필라멘트에 해당하는 경우 해당 슬롯의 필라멘트 정보를 재설정하십시오.

source: Are you sure to delete the selected preset?
ko: 선택한 프리셋을 삭제하시겠습니까?

source: Delete preset
ko: 프리셋 삭제

source: + Add Preset
ko: + 프리셋 추가

source: Delete Filament
ko: 필라멘트 삭제

source: All the filament presets belong to this filament would be deleted. If you are using this filament on your printer, please reset the filament information for that slot.
ko: 이 필라멘트에 속한 모든 필라멘트 프리셋이 삭제됩니다. 프린터에서 이 필라멘트를 사용 중인 경우 해당 슬롯의 필라멘트 정보를 재설정하세요.

source: Delete filament
ko: 필라멘트 삭제

source: Add Preset
ko: 프리셋 추가

source: Add preset for new printer
ko: 새 프린터에 대한 프리셋 추가

source: Copy preset from filament
ko: 필라멘트에서 프리셋 복사

source: The filament choice not find filament preset, please reselect it
ko: 필라멘트 선택에서 필라멘트 프리셋을 찾을 수 없으니 다시 선택해 주세요.

source: [Delete Required]
ko: [삭제 필요]

source: Edit Preset
ko: 프리셋 편집

source: System
ko: 시스템

source: Flagship
ko: 플래그십

source: Creality
ko: 크리얼리티

source: Ender
ko: 엔더

source: Select/Remove Printer
ko: 프린터 선택/제거

source: For more information, please check out Wiki
ko: 자세한 내용은 위키에서 확인하세요

source: Collapse
ko: 접기

source: Daily Tips
ko: 일일 팁

source: Performing desktop integration failed - boost::filesystem::canonical did not return appimage path.
ko: 데스크톱 통합을 수행하지 못했습니다 - boost::filesystem::canonical이 앱 이미지 경로를 반환하지 못했습니다.

source: Performing desktop integration failed - Could not find executable.
ko: 데스크톱 통합을 수행하지 못했습니다 - 실행 파일을 찾을 수 없습니다.

source: Performing desktop integration failed because the application directory was not found.
ko: 애플리케이션 디렉터리를 찾을 수 없어 데스크톱 통합을 수행하지 못했습니다.

source: Performing desktop integration failed - could not create Gcodeviewer desktop file. CrealityPrint desktop file was probably created successfully.
ko: 데스크톱 통합을 수행하지 못했습니다 - Gcodeviewer 데스크톱 파일을 만들 수 없습니다. CrealityPrint 데스크톱 파일이 성공적으로 생성되었을 것입니다.

source: Performing downloader desktop integration failed - boost::filesystem::canonical did not return appimage path.
ko: 다운로더 데스크톱 통합을 수행하지 못했습니다 - boost::filesystem::canonical이 앱 이미지 경로를 반환하지 못했습니다.

source: Performing downloader desktop integration failed - Could not find executable.
ko: 다운로더 데스크톱 통합을 수행하지 못했습니다 - 실행 파일을 찾을 수 없습니다.

source: Performing downloader desktop integration failed because the application directory was not found.
ko: 애플리케이션 디렉터리를 찾을 수 없어 다운로더 데스크톱 통합을 수행하지 못했습니다.

source: Desktop Integration
ko: 데스크톱 통합

source: Desktop Integration sets this binary to be searchable by the system. Press "Perform" to proceed.
ko: 데스크톱 통합은 이 바이너리를 시스템에서 검색할 수 있도록 설정합니다. 계속하려면 '수행'을 누르세요.

source: Perform
ko: 적용

source: Auto bed leveling
ko: 자동 베드 레벨링

source: Heatbed preheating
ko: 히트 베드 예열

source: Sweeping XY mech mode
ko: 스위핑 XY 기계 모드

source: Changing filament
ko: 필라멘트 변경

source: M400 pause
ko: M400 일시 중지

source: Paused due to filament runout
ko: 필라멘트 런아웃으로 인해 일시 중지됨

source: Heating hotend
ko: 핫엔드 가열중

source: Calibrating extrusion
ko: 돌출 보정

source: Scanning bed surface
ko: 베드 표면 스캔

source: Inspecting first layer
ko: 첫 번째 레이어 검사

source: Identifying build plate type
ko: 빌드 플레이트 유형 식별

source: Calibrating Micro Lidar
ko: 마이크로 라이다 보정

source: Homing toolhead
ko: 툴헤드 홈 이동

source: Cleaning nozzle tip
ko: 노즐 팁 청소

source: Checking extruder temperature
ko: 압출기 온도 확인

source: Printing was paused by the user
ko: 사용자가 출력을 일시 중지했습니다.

source: Pause of front cover falling
ko: 전면 커버가 떨어져 일시 정지

source: Calibrating the micro lida
ko: 마이크로 라이다 보정하기

source: Calibrating extrusion flow
ko: 압출량 보정

source: Paused due to nozzle temperature malfunction
ko: 노즐 온도 오작동으로 인해 일시 중지됨

source: Paused due to heat bed temperature malfunction
ko: 히트 베드 온도 오작동으로 인해 일시 중지됨

source: Filament unloading
ko: 필라멘트 언로딩

source: Skip step pause
ko: 단계 건너뛰기 일시 중지

source: Filament loading
ko: 필라멘트 로딩

source: Motor noise calibration
ko: 모터 소음 보정

source: Paused due to CFS lost
ko: CFS 손실로 인해 일시 중지됨

source: Paused due to low speed of the heat break fan
ko: 열 차단 팬의 속도가 낮아 일시 중지됨

source: Paused due to chamber temperature control error
ko: 챔버 온도 제어 오류로 인해 일시 중지됨

source: Cooling chamber
ko: 챔버 냉각

source: Paused by the Gcode inserted by user
ko: 사용자가 삽입한 Gcode에 의해 일시 중지됨

source: Motor noise showoff
ko: 모터 소음 과시

source: Nozzle filament covered detected pause
ko: 노즐 필라멘트 덮개 감지되어 일시 정지

source: Cutter error pause
ko: 커터 오류 일시 중지

source: First layer error pause
ko: 첫 번째 레이어 오류 일시 중지

source: Nozzle clog pause
ko: 노즐 막힘 일시 중지

source: Unknown
ko: 알 수 없음

source: Fatal
ko: 치명적

source: Serious
ko: 진지한

source: Common
ko: 공통

source: Update successful.
ko: 업데이트가 성공했습니다.

source: Downloading failed.
ko: 다운로드에 실패했습니다.

source: Verification failed.
ko: 인증에 실패했습니다.

source: Update failed.
ko: 업데이트에 실패했습니다.

source: The current chamber temperature or the target chamber temperature exceeds 45℃.In order to avoid extruder clogging,low temperature filament(PLA/PETG/TPU) is not allowed to be loaded.
ko: 현재 챔버 온도 또는 목표 챔버 온도가 45℃를 초과합니다. 압출기 막힘을 방지하기 위해 저온 필라멘트(PLA/PETG/TPU)는 로드할 수 없습니다.

source: Low temperature filament(PLA/PETG/TPU) is loaded in the extruder.In order to avoid extruder clogging,it is not allowed to set the chamber temperature above 45℃.
ko: 저온 필라멘트(PLA/PETG/TPU)가 압출기에 적재됩니다. 압출기 막힘을 방지하기 위해 챔버 온도를 45℃ 이상으로 설정할 수 없습니다.

source: When you set the chamber temperature below 40℃, the chamber temperature control will not be activated. And the target chamber temperature will automatically be set to 0℃.
ko: 챔버 온도를 40℃ 미만으로 설정하면 챔버 온도 제어가 활성화되지 않고 목표 챔버 온도가 자동으로 0℃로 설정됩니다.

source: Failed to start printing job
ko: 출력 작업을 시작하지 못했습니다.

source: This calibration does not support the currently selected nozzle diameter
ko: 이 보정은 현재 선택된 노즐 직경을 지원하지 않습니다.

source: Current flowrate cali param is invalid
ko: 현재 압출량 보정 매개 변수가 유효하지 않습니다.

source: Selected diameter and machine diameter do not match
ko: 선택한 직경과 장치 직경이 일치하지 않습니다.

source: Failed to generate cali gcode
ko: 보정 Gcode 생성에 실패했습니다

source: Calibration error
ko: 보정 오류

source: TPU is not supported by CFS.
ko: TPU는 CFS에서 지원되지 않습니다.

source: PET-CF/PA6-CF is not supported by CFS.
ko: PET-CF/PA6-CF는 CFS에서 지원되지 않습니다.

source: Damp PVA will become flexible and get stuck inside CFS,please take care to dry it before use.
ko: 젖은 PVA는 유연해져 CFS 내부에 달라붙을 수 있으므로 사용하기 전에 건조에 주의하세요.

source: CF/GF filaments are hard and brittle, It's easy to break or get stuck in CFS, please use with caution.
ko: CF/GF 필라멘트는 단단하고 부서지기 쉬우며, CFS에 끼이거나 부러지기 쉬우니 주의해서 사용하세요.

source: The download has failed
ko: 다운로드에 실패했습니다

source: Can't create file at %1%
ko: %1%에서 파일을 만들 수 없습니다

source: Failed to download the plug-in. Please check your firewall settings and vpn software, check and retry.
ko: 플러그인을 다운로드하지 못했습니다. 방화벽 설정과 VPN 소프트웨어를 확인한 후 다시 시도하세요.

source: Failed to install the plug-in. Please check whether it is blocked or deleted by anti-virus software.
ko: 플러그인을 설치하지 못했습니다. 바이러스 백신 소프트웨어에 의해 차단되었거나 삭제되었는지 확인하세요.

source: click here to see more info
ko: 자세한 정보를 보려면 여기를 클릭하세요.

source: Edit Custom G-code (%1%)
ko: 사용자 지정 G 코드 편집(%1%)

source: Built-in placeholders (Double click item to add to G-code)
ko: 기본 제공 플레이스홀더(항목을 두 번 클릭하여 Gcode에 추가)

source: Search gcode placeholders
ko: Gcode 자리 표시자 검색

source: Add selected placeholder to G-code
ko: 선택한 플레이스홀더를 Gcode에 추가

source: Select placeholder
ko: 자리 표시자 선택

source: [Global] Slicing State
ko: [글로벌] 슬라이싱 상태

source: Read Only
ko: 읽기 전용

source: Read Write
ko: 읽기 쓰기

source: Slicing State
ko: 슬라이싱 상태

source: Print Statistics
ko: 통계 출력

source: Objects Info
ko: 객체 정보

source: Dimensions
ko: 치수

source: Timestamps
ko: 타임스탬프

source: Specific for %1%
ko: %1%에 대한 특정

source: Print settings
ko: 출력 설정

source: Filament settings
ko: 필라멘트 설정

source: SLA Materials settings
ko: SLA 필라멘트 설정

source: Printer settings
ko: 프린터 설정

source: In the slicing preview, Lite Mode displays only the essential toolpath data and hides internal infill structures, effectively preventing unresponsiveness caused by excessive rendering. You can disable this mode at any time in the preview interface.
ko: 슬라이싱 미리보기에서 라이트 모드는 필수 도구 경로 데이터만 표시하고 내부 충전 구조를 숨기며 과도한 렌더링으로 인한 반응하지 않음을 효과적으로방지합니다. 미리보기 인터페이스에서 언제든지 이 모드를 비활성화할 수 있습니다.

source: [Learn more]
ko: [자세히 알아보기]

source: Dynamic flow calibration
ko: 동적 흐름 보정

source: The nozzle temp and max volumetric speed will affect the calibration results. Please fill in the same values as the actual printing. They can be auto-filled by selecting a filament preset.
ko: 노즐 온도와 최대 압출 속도가 보정 결과에 영향을 미칩니다. 실제 출력과 동일한 값을 입력하세요. 필라멘트 프리셋을 선택하면 자동으로 채워질 수 있습니다.

source: Bed Type
ko: 플레이트 유형

source: Bed Temperature
ko: 베드 온도

source: Start calibration
ko: 시작

source: Calibration completed. Please find the most uniform extrusion line on your hot bed like the picture below, and fill the value on its left side into the factor K input box.
ko: 보정이 완료되었습니다. 아래 그림과 같이 히트 베드에서 가장 균일한 압출선을 찾아 왼쪽의 값을 계수 K 입력란에 입력합니다.

source: Last Step
ko: 뒤로

source: Example
ko: 예제

source: Calibrating... %d%%
ko: 보정 중... %d%%

source: Calibration completed
ko: 보정 완료

source: %s does not support %s
ko: %s는 %s를 지원하지 않습니다

source: Dynamic flow Calibration
ko: 동적 흐름 보정

source: parameter name
ko: 매개변수 이름

source: %s can't be percentage
ko: %s는 백분율이 될 수 없습니다

source: Value %s is out of range, continue?
ko: 값이 %s 범위를 벗어났습니다. 계속하시겠습니까?

source: Parameter validation
ko: 매개변수 유효성 검사

source: Value %s is out of range. The valid range is from %d to %d.
ko: 값 %s가 범위를 벗어났습니다. 유효한 범위는 %d에서 %d까지입니다.

source: Value is out of range.
ko: 값이 범위를 벗어났습니다.

source: Is it %s%% or %s %s? YES for %s%%, NO for %s %s.
ko: 는%s%%입니까, %s%s입니까? %s%%는 예, %s%s는 아니오입니다.

source: Invalid input format. Expected vector of dimensions in the following format: "%1%"
ko: 입력 형식이 잘못되었습니다. 다음 형식의 예상 차원 벡터입니다: "%1%"

source: Input value is out of range
ko: 입력 값이 범위를 벗어났습니다.

source: Some extension in the input is invalid
ko: 입력의 일부 확장자가 유효하지 않습니다.

source: Invalid format. Expected vector format: "%1%"
ko: 잘못된 형식입니다. 예상되는 벡터 형식입니다: "%1%"

source: Print temperature
ko: 출력 온도

source: Click to edit preset
ko: 프리셋을 편집하려면 클릭

source: Please choose the filament colour
ko: 필라멘트 색상을 선택하세요.

source: Merge with
ko: 함께 합병

source: Archive preview
ko: 아카이브 미리 보기

source: Filename
ko: 파일 이름

source: Open
ko: 열기

source: Line Type
ko: 선 유형

source: Layer Height
ko: 레이어 높이

source: Line Width
ko: 선 너비

source: Fan Speed
ko: 팬 속도

source: Flow
ko: 흐름

source: Tool
ko: 도구

source: Layer Time
ko: 레이어 시간

source: Layer Time (log)
ko: 레이어 시간(로그)

source: Height:
ko: 높이:

source: Width:
ko: 너비:

source: Speed:
ko: 속도:

source: Flow:
ko: 흐름:

source: Layer Time:
ko: 레이어 시간:

source: Fan:
ko: 팬:

source: Temperature:
ko: 온도:

source: Generating geometry vertex data
ko: 꼭지점 데이터 생성

source: Generating geometry index data
ko: 인덱스 버퍼 데이터 생성

source: Statistics of All Plates
ko: 모든 플레이트 통계

source: Display
ko: 디스플레이

source: Flushed
ko: 배출

source: Tower
ko: 타워

source: Total
ko: 총

source: Total Estimation
ko: 총 추정치

source: Total time
ko: 총 시간

source: Total cost
ko: 총 비용

source: G-code Preview
ko: Gcode 미리보기

source: Printing Time
ko: 출력 시간

source: Material Wt
ko: 필라멘트 무게

source: Material Length
ko: 필라멘트 길이

source: Material Cost
ko: 필라멘트 비용

source: Details
ko: 세부 정보

source: Show in Preview
ko: 미리 보기 표시

source: Print Platform
ko: 출력 플랫폼

source: Color Show
ko: 색상 표시

source: Time
ko: 시간

source: Percent
ko: 퍼센트

source: Layer Height (mm)
ko: 레이어 높이(mm)

source: Line Width (mm)
ko: 선 너비(mm)

source: Speed (mm/s)
ko: 속도(mm/s)

source: Fan Speed (%)
ko: 팬 속도(%)

source: Temperature (°C)
ko: 온도(°C)

source: Volumetric flow rate (mm³/s)
ko: 압출량(mm³/s)

source: Used filament
ko: 사용한 필라멘트

source: Seams
ko: 재봉선

source: Unretract
ko: 되감기 취소

source: Filament Changes
ko: 필라멘트 변경

source: Wipe
ko: 노즐 청소

source: Options
ko: 옵션

source: travel
ko: 이동

source: Filament change times
ko: 필라멘트 교체 시간

source: Cost
ko: 비용

source: Lite Mode
ko: 라이트 모드

source: In lite mode, only the essential toolpath data is displayed. If you need to view internal parameters such as infill, please disable this mode and re-slice the model.
ko: 라이트 모드에서 필수 도구 경로 데이터만 표시됩니다.infill와 같은 내부 매개 변수를 볼 필요가 있다면 이 모드를 비활성화하고 모델을 다시슬라이스하십시오.

source: Variable layer height
ko: 가변 레이어 높이

source: Quality / Speed
ko: 품질 / 속도

source: Adaptive
ko: 적응형

source: Keep the minimum floor height constant
ko: 최소 바닥 높이를 일정하게 유지

source: Overhangs
ko: 툴출부

source: Enable Overhang Optimization
ko: Overhang 최적화 활성화

source: Left mouse button:
ko: 마우스 왼쪽 버튼:

source: Add detail
ko: 세부 정보 추가

source: Right mouse button:
ko: 마우스 오른쪽 버튼:

source: Remove detail
ko: 세부 정보 제거

source: Shift + Left mouse button:
ko: Shift + 마우스 왼쪽 버튼:

source: Reset to base
ko: 기본값으로 초기화

source: Shift + Right mouse button:
ko: Shift + 마우스 오른쪽 버튼:

source: Smoothing
ko: 부드러운

source: Mouse wheel:
ko: 마우스 휠:

source: Increase/decrease edit area
ko: 편집 영역 늘리기/줄이기

source: Sequence
ko: 순서

source: Mirror Object
ko: 객체 반전

source: Tool Move
ko: 툴 이동

source: Tool Rotate
ko: 툴 회전

source: Move Object
ko: 객체 이동

source: Gizmo-Place on Face
ko: 변형도구-면에 배치

source: Auto Orientation options
ko: 자동 방향 옵션

source: Default Orient
ko: 기본값

source: Minimize support volume
ko: 서포트 사용량 최소화

source: Minimize print time
ko: 출력 시간 최소화

source: Orient
ko: 방향

source: Arrange options
ko: 옵션 정렬

source: Spacing
ko: 간격

source: 0 means auto spacing.
ko: 0은 자동 간격을 의미합니다.

source: Auto rotate for arrangement
ko: 배열을 위한 자동 회전

source: Allow multiple materials on same plate
ko: 동일한 플레이트에 여러 개의 필라멘트 허용

source: Avoid extrusion calibration region
ko: 돌출 보정 영역 피하기

source: Align to Y axis
ko: Y축에 정렬

source: Arrange
ko: 정렬

source: Arrange Selected
ko: 선택된 배열

source: Object Clone Options
ko: 객체 클론 옵션

source: Number of copies:
ko: 사본 수입니다:

source: Fill in bed options
ko: 침대 옵션을 작성

source: Checkerboard Layout
ko: 체커보드 레이아웃

source: FRONT
ko: FRONT는

source: BACK
ko: 돌아가기

source: TOP
ko: 상단

source: BOTTOM
ko: 바닥

source: LEFT
ko: 왼쪽

source: RIGHT
ko: 오른쪽

source: angle reset
ko: 각도 재설정

source: Add plate
ko: 플레이트 추가

source: Auto orient
ko: 자동 방향

source: Arrange all objects
ko: 모든 객체 정렬

source: Arrange objects on selected plates
ko: 선택한 플레이트에 객제 정렬

source: Split to objects
ko: 객체로 분할

source: Split to parts
ko: 부품으로 분할

source: Assembly View
ko: 조립 보기

source: Slice plate
ko: 슬라이스 플레이트

source: Slice all
ko: 모두 슬라이스

source: Send print
ko: 출력 보내기

source: Send to Multi-device
ko: 여러 장치로 보내기

source: Export G-code
ko: Gcode 내보내기

source: Export all sliced file
ko: 모든 슬라이스 파일 내보내기

source: Upload to CrealityCloud
ko: CrealityCloud 에 업로드

source: Select Plate
ko: 플레이트 선택

source: Assembly Return
ko: 조립 취소

source: Paint Toolbar
ko: 페인트 도구 모음

source: Shortcut Key
ko: 바로 가기 키

source: Reset direction
ko: 방향 재설정

source: Explosion Ratio
ko: 폭발 비율

source: Section View
ko: 섹션 보기

source: Assemble Control
ko: 조립 제어

source: Total Volume:
ko: 총 부피:

source: Assembly Info
ko: 조립 정보

source: Volume:
ko: 부피:

source: Size:
ko: 크기:

source: Conflicts of gcode paths have been found at layer %d, z = %.2lf mm. Please separate the conflicted objects farther (%s <-> %s).
ko: 레이어 %d, z = %.2lf mm에서 g코드 경로의 충돌이 발견되었습니다. 충돌하는 객제를 더 멀리(%s <->%s) 분리하세요.

source: An object is layed over the boundary of plate.
ko: 객체가 플레이트 경계 위에 놓여 있습니다.

source: A G-code path goes beyond the max print height.
ko: Gcode 경로는 최대 출력 높이를 초과합니다.

source: A G-code path goes beyond the boundary of plate.
ko: Gcode 경로는 플레이트 경계를 넘어갑니다.

source: Only the object being edit is visible.
ko: 편집 중인 객체만 표시됩니다.

source: An object is laid over the boundary of plate or exceeds the height limit. Please solve the problem by moving it totally on or off the plate, and confirming that the height is within the build volume.
ko: 객체가 플레이트의 경계에 놓여 있거나 높이 제한을 초과합니다. 객체를 플레이트 위 또는 아래로 완전히 이동하고 높이가 빌드 볼륨 내에 있는지 확인하여 문제를 해결하세요.

source: Global
ko: 글로벌

source: Objects
ko: 객체

source: %1% was replaced with %2%
ko: %1%가 %2%로 대체되었습니다

source: The configuration may be generated by a newer version of CrealityPrint.
ko: 이 구성은 최신 버전의 CrealityPrint에서 생성될 수 있습니다.

source: Some values have been replaced. Please check them:
ko: 일부 값이 대체되었습니다. 확인하시기 바랍니다:

source: Process
ko: 프로세스

source: Machine
ko: 장치

source: Configuration package was loaded, but some values were not recognized.
ko: 구성 패키지가 로드되었지만 일부 값이 인식되지 않습니다.

source: Configuration file "%1%" was loaded, but some values were not recognized.
ko: 구성 파일 "%1%"가 로드되었지만 일부 값을 인식하지 못했습니다.

source: Official brief introduction
ko: 기술의 힘을 이용해 더 나은 세상을 만들고 수천 가구가 3D 프린팅 기술이 가져다주는 즐거움을 누릴 수 있도록 하세요

source: Version:
ko: 버전:

source: Loading configuration
ko: 구성 로드
